Аналогично предыдущим, однако теперь функция не принимает аргументов. При вызове она проверит каждый элемент фомы с помощью
```js
if (arr[i].checked)
```
в рамках цикла ```for```.


Обратим внимание, что функция вызывается при ```onblur```, т.е. после выборе варианта нужно нажать на облась вне формы для запуска функции. Так костыльно сделано, т.к. при ```onfocus``` программа не видела выбора нового варианта и выдавала как текущий выбранный предыдущий выбранный. Исправить это можно также, если дописать дополнительную кнопку для запуска функции.